Moderne arbeid krever læring som skjer
i øyeblikket.
Learning Agent er en KI-drevet
veileder som gir personlig tilpasset
læring skreddersydd etter aktiviteten,
rollen og ferdighetene dine.
Daglige KI-tips og oppgavebaserte
spørsmål hjelper deg med å mestre
Copilot raskere, og
ferdighetsvurderinger måler forståelse
og viser neste steg.
Øv på virkelige scenarier med en
KI-trener.
Opplev oppslukende læring, som
akademier, rett i agenten.
Læringsrekker og prestasjoner gjør
utvikling givende.
Learning Agent bringer Microsofts
KI-ferdighetsplattform inn i
arbeidsflyten.
Administratorer legger til kuraterte
SharePoint-ressurser som skal
prioriteres i agentresponsene.
Learning Agent er tilgjengelig for
alle Copilot-brukere og gir læring i
flyten av arbeidet på tvers av mobil-
og Microsoft 365-apper.